Аналіз "~"
~ сторінок для друку.
Пошук...
Заміна...
Скасува&ння
&Закрити
Вихід ~?
&Зберегти
До&відка
&Видалити...
Редагува&ння...
файлів у рядку
Стандартна контрольна сума:
Час
Входжень: ~
(десятичн.)
(гекс.)
~ входжень виявлено.
~ входжень замінено.
Немає входжень у всіх ~ об'єктах.
Дані опрацьовано у всіх вікнах.
Після закриття зовнішньої програми натисніть ОК для видалення тимчасового файлу "~".
База даних гешів
Розподіл дискового простору
УВАГА: усі файли і диски відкрито в режимі автозаміни, тобто зміни зберігаються ВІДРАЗУ без попередження!
Нагадування
Увага: режим автозаміни
Немає невикористаного місця.
Невикористане місце на ~ буде очищено.
Видалення поточного блоку зменшить розмір файлу. Продовжити?
Вирізання поточного блоку зменшить розмір файлу. Продовжити?
Копіювання блоку...
Копіювання...
Неможливо відкрити буфер обміну.
Неможливо отримати доступ до даних буфера обміну в цьому форматі.
Запис даних буфера обміну в поточну позицію збільшить розмір файлу. Продовжити?
Запис даних буфера обміну перевищить розмір блоку віртуальної пам'яті.
Вставка даних буфера обміну...
Запис даних буфера обміну...
Неможливо записати дані буфера обміну. Досягнуто кінця диска.
Доступні дані і у внутрішньому, і у зовнішньому буфері обміну Windows. Які з них використовувати?
Дані з буфера обміну будуть записані за зміщенням ~.
Ви хочете вставити дані з буфера обміну в кінець файлу (після зміщення ~)?
Дані з буфера обміну будуть вставлені за зміщенням ~. Це збільшить розмір файлу.
Вставка нульових байт...
Заповнення випадковим кодом...
Дописати в кінець файлу?
Файл
Диск
~ не містить зміщення ~.
 Тип джерела і приймача відрізняються!
Якщо ви хочете скопіювати дискету, необхідно записати сектори у файл образу!
Спробуйте пізніше.
Немає відкритих файлів, з якими може працювати скрипт.
Пошук записів FILE
Пошук у групі блоків
 Зміни буде збережено негайно.
Доступний
Недоступний
повернути типові налаштування?
Перезапустити ~?
~ відповідає гекс-значенням
Текст не виявлено.
Зміщення ~ відповідає вашим вимогам.
Задані гекс-значення не знайдено за відповідним зміщенням.
Пошук у "
Заміна в "
Заміну завершено
Замінити входження за зміщенням ~?
Рядки пошуку та заміни мають різну довжину. Заміна в ОЗП неможлива.
"~" змінено. Зберегти?
Підказка
Усі вікна будуть негайно закриті. Зміни не збережуться.
Зчитувати неініціалізовані області як нульові
Звіт
Демонстраційний термін програмного забезпечення не більше 45 днів. Задумайтеся про придбання повної версії.
Ви дійсно хочете видалити ~?
Видалити весь каталог "~"?
Демонстраційна версія не дозволяє зберігати файли об'ємом понад 200 КБ.
Неможливо ініціалізувати інтерфейс ASPI.
Відповідний фізичний диск не відомий.
Запис секторів на диск доступний тільки в повній версії.
Округлити розмір файлу? Якщо так, задайте в КБ:
Ця операція торкнеться тільки поточного блоку.
Діапазон для обраного типу цілого буде перевищено в ~ разів.
Стирання
Доступні дані і у внутрішньому, і у зовнішньому буфері обміну Windows. Який із них очистити?
Очистити буфер обміну?
буфер обміну
Файл-джерело і файл-приймач не повинні бути ідентичними.
Розбиття "
Копіювання "~"...
Додавання "~"...
Об'єднання файлів
~ з двох вихідних файлів будуть записані з чергуванням в один файл-приймач.
Вихідні файли мають різний розмір.
Об'єднання файлів...
Роз'єднання файлу
~ з вихідного файлу будуть записані з чергуванням у два файли приймача.
Роз'єднання файлу...
Знайти
Збіг(и) виявлено(і).
Перегляньте звіт за допомогою "~".
Якщо звіт більше не потрібен, натисніть ОК для його видалення.
Сектор ~
~ (сторінка ~)
Це демонстраційна версія, яку можна випробувати і поширювати безкоштовно. Для використання програми необхідно замовити повну версію. Ви отримаєте ліцензійний код, який задіє всі функції.
Гекс значення
Згорнути все
Резервне копіювання...
Розташування
Заголовок
Застосування до...
Виключити пошукові запити з 0 відповідями
змінено
 Але ви можете створити резервні копії таких файлів для майбутнього використання в повній версії.
Введіть максимум 4 двозначних гекс числа.
Зв'язати з іншим ключовим словом...
"~" буде перезаписано.
Введіть ім'я файлу з повним шляхом.
Ключі не ідентичні.
Файл або каталог "~" не існує.
"~" буде видалено.
Видалити всі ці резервні копії?
Перевірте введені символи. Гекс-значення складаються з двох цифр (0-9 або A-F), наприклад "1A", і вводяться без пробілів.
Введіть не більше, ніж ~ гекс значень (=~ цифр).
Оновлення безкоштовне, але потрібен новий ліцензійний файл.
Символ підстановки має бути одним символом.
Символ підстановки має бути двозначним гекс-значенням.
 Увага! Це призведе до втрати ~ файлу!
Виберіть програму для перегляду і редагування файлів з роздільниками табуляції, наприклад, MS Excel.
Виберіть файли для копіювання
&Застосувати налаштування глобально
 входження
 байти
 слова
Drive\shell\Вікрити Диск в ~\command
Folder\shell\Вікрити Теку в ~\command
*\shell\Відкрити в ~\command
Логічні томи\розділи
Фізичний носій
Знімний носій
Фіксований диск
Дистанційний диск
Оптичний привід
RAM диск
Гнучкий диск ~
Жорсткий диск ~
Виберіть тип цілого
Гекс для пошуку в ЦЬОМУ файлі:
Пошук у "~":
&Пошук цього цілого:
Знайти ціле значення
ґрунтуючись на
Створити новий файл
Макс. кількість для збереження:
Виконати
Сектор
Розбити вихідний файл
Кількість нульових байт для вставки:
Вставка за зміщенням ~
Ctrl+стрілка вліво
~ Оперативна пам'ять
Редагування
Вигляд
&Копіювання "~"
Відфільтрувати схожі файли
Джерело:
&Завантажити файл позицій...
&Зберегти позиції як...
Вибрати файл #~ для порівняння
Файл типу WinHex Backup
З&астосувати
 Тепер ви можете переглянути звіт.
Геш збігається для ~
Геш НЕ збігається для ~
Немає геша для верифікації ~
Неможливо виділити входження. Переключитися в режим Файл?
Нижній регістр -> верхній регістр
Верхній регістр -> нижній регістр
Двійковий -> гекс ASCII
гекс ASCII -> Двійковий
гекс Intel -> Двійковий
Motorola S -> Двійковий
Двійковий -> гекс Intel
Двійковий -> Motorola S
Шифрування...
Дешифрування...
Комбінований пошук
Запис файлу образу. Сегмент #~.
Введіть номер сектора...
Поточна позиція
Початок файлу
Кінець файлу
Початок блоку
Кінець блоку
Первинна пам'ять
Уся пам'ять
Ця функція застосовна до кратного ~ байт.
Ця функція незастосовна до непарної кількості байт.
Файлова система:
Вибрано занадто багато файлів.
Показати в&ходжень
Підрахувати входження
Файл .xfc створено в іншій версії програми. Виявлено невідомі ланцюжки, які не збережуться під час перезбереження. Відкрити в режимі тільки для читання?
Без нульових байт
Над усіма вікнами
Усі ~ вибрані елементи будуть видалені.
Невірне введення.
 (видалено)
Продовжити і втратити зміни?
Ключ повинен містити як мінімум один символ, ~ максимум. Чим більше символів, тим безпечніше.
 Перевірте шлях і ваші права доступу.
 Переконайтеся, що каталог існує і файл не захищений від запису.
 Перевірте вільне місце на диску.
Видалити всі записи про позиції?
Виберіть вихідний файл #~
"~" неправильний символ.
~ позицій завантажено.
~ позицій збережено.
Читання "
Запис "
Копіювання "
Створення "
Переміщення "
Оновлення...
Динамічне завантаження...
"~" має розмір 0 байт.
за межами макс/хв. значень
Ви дійсно хочете перервати збереження "~" і тим самим видалити файл з диска?
 (У будь-якому разі інші файли не будуть збережені).
Глобальне збереження перервано після збереження "~".
Створення резервної копії "
Збереження з
Обробка даних...
Інверсія біт...
Перестановка байт...
Заповнення блоку...
Заповнення файлу...
Заповнення секторів...
Аналіз блоку...
Аналіз файлу...
Аналіз секторів...
Перейти до сторінки... Ctrl+G
Перейти до сектора... Ctrl+G
Перейти до запису... Ctrl+G
Продовжити?
Виконати:
Уже виконано?
Друк...
Ініціалізація...
Обробка "
Створення файлу...
Скидання буфера...
Дослідження "~"...
&Копіювати блок
&Копіювати все
&Копіювати сектор
&Копіювати...
&Зберегти Ctrl+S
&Зберегти сектори Ctrl+S
Заповнити блок
Запо&повнити файл
Заповнити сектори
Ана&ліз блоку F2
Ана&ліз файлу F2
Ана&ліз диска F2
Режим типового редагування
Режим для читання
Режим автозаміни
Проактивні фільтри
Не відновлено:
Логічна адреса
Зміни вступили в дію.
Інтерпретатор даних
Очистити невикористовувані записи $MFT?
~ записів очищено.
Гекс - Двійковий
Оновлення списку...
Поточний блок вміщує весь файл.
реєстр
Ви впевнені, що хочете
Ви хочете видалити файл приймача?
~ бекап(ів) доступно.
поточний файл
усі відкриті файли
З &текстом
З гекс &значеннями
Включаюч&и підкаталоги
Не вдається блокувати диск. Він може використовуватися іншими програмами.
Експорт таблиць автозвітів
Ви можете перервати поточну операцію і відкрити файл у режимі автозаміни.
Це був оригінальний вміст файлу. Зараз ви можете його зберегти.
Це був оригінальний вміст диска. Зараз ви можете його зберегти.
Файли за заданими вимогами не знайдено.
Не показувати більше це повідомлення.
Застосувати опер&ацію до всіх відкритих файлів
Зміна вимагає перезапуску ~, щоб набути чинності.
Обраний процес більше не активний.
Неможливо розшифрувати шифровані файли.
Ця команда може не спрацювати через наявність символів юнікоду в шляху.
безіменний
Демонстраційна версія не підтримує РЕДАГУВАННЯ віртуальної пам'яті, тільки ПЕРЕГЛЯД.
Усі зміни записуються НАПРЯМОМУ у віртуальну пам'ять. Скасування можливе тільки для введення з клавіатури!
Структура віртуальної пам'яті ~ змінена.
 Зміни більше неможливо записати.
Буфер заповнюється. Скинути всі зміни на диск?
Ви абсолютно впевнені, що хочете зберегти всі зміни на диск?
Збереження на
Зачекайте...
Неможливо відкрити більше ~ вікон.
Пошук успішний.
Пошук завершено.
Операцію завершено.
Керування позиціями
Вкажіть інше ім'я файлу.
Принтер недоступний.
Не вдалося створити вікно
Список неможливо впорядкувати за цим атрибутом.
 Продовжити?
Маскувати недруковані символи?
Перетворення...
Шифрування...
Дешифрування...
Попереднє перетворення...
Перетворення неможливе. Виявлено некоректний символ за зміщенням ~.
"~" не знайдено.
Результат перетворення ~
Пошук у секторі ~...
Поза діапазоном.
Увага: у режимі автозаміни всі зміни ВІДРАЗУ записуються у вихідний файл!
Для даних понад 1 GБ використовується внутрішній буфер обміну.
Замовте повну версію для можливості відкривати файли понад 200 КБ у режимі автозаміни.
Продовжити без створення резервної копії?
Під час цієї операції сектори будуть НЕГАЙНО записані на диск.
Ця операція вимагає, щоб усі незбережені зміни були скинуті на диск.
Цілісність розділів/файлових систем на "~" буде порушена під час виконання цієї операції.
Змінити дані
Змінити блок
Ліцензія для
Перетворити файл
Перетворити блок
Знайти однакові байти
Знайти відмінності
збіги
відмінності
Виділити вільний простір
Виділити простір слека
&Зберегти геш: ~
Скопіюйте ваш ліцензійний код (Ctrl+C, усі 6 рядків), вставте їх сюди (Ctrl+V) і натисніть ОК для реєстрації цього екземпляра ~:
Adopt comments from new entries if identical hash values already exist
Особиста резервна копія
клавіатурне введення
вирізка блоку
вставка блоку
запис буфера обміну
заповнення блоку
видалення блоку
зміна даних
заміна
процедура
перестановка байт
перетворення
шифрування
дешифрування
запис секторів
шаблон
скрипт
Некоректний файл резервної копії
Невідомий алгоритм шифрування
Неправильний ключ дешифрування.
Непідтримуваний розмір файлу.
Відновлення
Перевірка достовірності даних...
~ секторів буде відновлено безпосередньо на ~!
Сектор буде відновлено безпосередньо на ~!
Перевірку достовірності перервано. Продовжити відновлення?
Сектори з ~ по ~ відновлено.
Сектор ~ відновлено.
Створення образу завершено
Копіювання секторів
Скасування неможливе після цієї операції
Резервна копія секторів, які будуть перезаписані, не буде створена
 через задане обмеження скасування ~ МБ.
Досягнуто максимальної кількості файлів бекапів.
Розмір файлу:
Контрольна сума:
Дайджест:
Натисніть ОК, щоб продовжити відновлення
Достовірність даних НЕ підтверджено.
Достовірність даних підтверджено.
Режим для читання
FYI, the ID of the last command ID used is ~. The ID of the command to repeat the last command is 182.
Команд скасування:
вкажіть також вихідний відеопотік
Зайнятий розмір:
Базова адреса:
Визначений користувачем
Процес:
Ім'я DOS:
Дата створення:
Дата останнього запису:
FYI, ваша ліцензія закінчується через ~. Пропозиції щодо поновлення можуть чекати на вас в Інтернеті.
&Перевірити
немає
Атрибути:
Вікно №:
Кількість скасувань:
Кількість вікон:
~% вільно
Зайнятий простір:
Вільний простір:
Загальна ємність:
Байт у кластері:
Вільних кластерів:
Усього кластерів:
Байт у секторі:
Доступних секторів:
Розмір блоку:
Фізичний диск:
Фіз. початковий сектор:
шістнадцятковий
віртуальний
Режим:
Кодування:
Зміщення:
Байт у сторінці:
доступно
порожній
Буфер обміну
елементів
Диск
(внутр.)
вільно
Кількість циліндрів:
Кількість доріжок:
Кількість головок:
Кількість поверхонь:
Секторів на доріжку:
Циліндр №:
Доріжка №:
Головка №:
Поверхня №:
Сектор №:
&Маска:
зменшити
збільшити
 ~ файл?
Прийняти зміни в "~", зроблені до скасування?
~ байт із ~ файлів об'єднано в "~".
Порівняння
перервано
завершено
Відмінностей не виявлено.
Однакових байтів не виявлено.
 Але файли мають різний розмір.
Виберіть формат буфера обміну
Show byte-swapped version of HD serial numbers additionally when in doubt
Заповнити псевдовипадковим &кодом
Обрано заміну ~ на ~ байт. Ви хочете, щоб дані, які йдуть за рядком пошуку, змістилися на ~ байт ~? (Це ~ розмір файлу). Якщо "Ні", то ~
вперед
назад
збільшить
зменшить
ці дані будуть перезаписані надлишковими символами заміни.
надлишкові символи заміни залишаться у файлі.
Макс. довжина рядка пошуку
25 у разі використання юнікоду.
Вкажіть ім'я файлу.
- безіменний -
Виберіть формат буфера обміну для імпорту.
Виняток типу ~ стався за зміщенням ~.
Створення резервної копії перервано. Хочете продовжити виконання основної операції, навіть якщо ви не зможете її скасувати?
Усі вікна редактора ~ будуть закриті без попередження.
 зі змінами
Усі ~
~ з ~
~ відкриті файли/диски були збережені.
Прохід #~
Сторінка
Сектор
Число ~ знайдено ~ разів.
Число ~ не знайдено.
 Відповідні гекс-значення
Відповідно до ~ ~ ~-біт формату, число ~ відповідає гекс-значенням
без знака
зі знаком
 за зміщенням
Пошук першої позиції, в якій поточний файл "~" містить гекс значення "~" і файл "~" містить гекс значення "~".
Наступні файли будуть видалені БЕЗ МОЖЛИВОСТІ ВІДНОВЛЕННЯ.
"~" створено ~.
Гнучкий диск
Жорсткий диск
&Внутр.
З&овнішн.
ПОМИЛКА
Сектор
Сектора
Порівняння "~" з "~"...
~ диск приймач
~ диск
Вибрати
Вікно Повідомлень було очищено для прискорення роботи. Старіші повідомлення можна знайти у файлі "msglog.txt".
Очистити вільне місце на ~
Запис буфера обміну
Коди ассемблера
Відновлення ~ секторів.
Виявлено розбіжність розмірів секторів.
Ви зберегли зміни в текстовому редакторі? Натисніть ОК, щоб вони стали доступні WinHex.
Налаштува&ння
&Розбити
&Виконати
Р&оз'єднати...
Вибрати каталог призначення
Зберегти файл як
Відрити файли
Додати каталог
Вибрати каталог
Видалити файли
Видалити файли БЕЗПОВОРОТНО
Вибрати файл
Вибрати файл для копіювання
Вибрати файл для переміщення
Розбити файл
Виконати файл
Роз'єднати файл
Вибрати файл для пошуку
Вибрати модуль
Вибрати зовнішню програму
Завантажити позиції
Відновити бекап або образ на диск
Вибрати файл приймач
Зберегти звіт як
Друк на ...
Зберегти позиції
Створити бекап / файл образу
Зберегти проєкт
&Додати
&Виконати.
&Відносні зміщення
&Абсолютне зміщення
&Розмір запису, байт:
По завершенні
Інший/невідомий тип
Кластер №:
Кореневий каталог
Завантажувальний сектор
Зарезервований сектор
Перший сектор даних:
Досягнуто максимум ~ файлів. Розміщення ~% усіх кластерів неможливо визначити.
Побудова дерева...
Неможливо знайти всі ланцюжки кластерів.
Знімок екрана зроблено
залишилося
&ПЗ аналізу:
хв.
прибл.
~ хв. тому
~ годин тому
~ днів тому
Дані за зміщенням ~ не відповідають вимогам шаблону. Продовжити?
Помилка в синтаксисі визначення шаблону
Синтаксис ОК
Керування шаблонами
Редактор шаблонів
Запис #:
Базове зміщення:
Створення шаблону... (змінна #~)
Помилка читання виникла через розбіжність даних із шаблоном або шаблону з даними
Запис кількох циклів (найбезпечніше):
Усі файли
Файли позицій
Експортувати...
&Файл призначення:
Справи X-Ways Forensics (.xfc)
файли HTML
файли проєктів
Клонувати диск (посекторно)
Копіювати в&есь ~
Початковий &сектор (джерело):
Початковий сектор (приймач):
К&опіювати секторів:
&Шаблон для заміни дефектів джерела:
Переважний
носій
нестиснутий файл образу
Джерело:
Приймач:
Діапа&зон:
&до
Неможливо прочитати сектор ~. Натисніть ОК, щоб пропустити його.
Копіювання секторів...
~ секторів успішно скопійовано.
Непрочитані сектори:
 дефектних секторів на джерелі.
Властивості файлу
Коротке ім'я файлу:
Розмір, &байт
Час &створення
Час останнього запису:
Час останнього &доступу:
Атрибути:
Ім'я
кат.
Показати панель Інфо
Переключити позицію
Тільки для ознайомлювальних цілей.
Ліцензію на WinHex Lab Edition видано:
Ліцензія для особистого використання:
Ліцензія для професійного використання:
Рівень ліцензії - Specialist. Ліцензія:
Ліцензіат:
Лівий і правий кліки встановлюють межі фільтра
&Скоротити списки суміжних кластерів
?:\Вільне місце
Реєстрація
&Новий...
Обрано:
Детально
Опис цієї позиції
Перетворити всі відкриті файли
Десяткова трансляція гекс значень
Сторінка
Сторінка №
Іконки:
Розмір
Скасування
Стан
Номер.
Сектор ~
&Шукати!
гекс значення:
гекс.)
Значення
оригінальне
модифіковане
У всіх відкритих ф&айлах
Перевірит&и
Файл приймач #~
 (останній)
&Ключ (максимум ~ символу):
&Підтвердження ключа:
"~" уже відкритий.
&Початок
&Кінець
Задати блок
Керування бекапами
&Відобразити тільки особисті бекапи
&Відновити
&Видалити все...
&Перевірити
http://www.x-ways.net/index-r.html
Налаштування інтерпретатора даних
&Бінарний (~ біт)
&Хвилини замість секунд
 оновити "~"?
 перезаписати "~"?
 видалити цей бекап "~"?
Скрізь
Вниз
Вгору
 (максимум!)
Неможливо
відкрити "
прочитати "
створити "
видалити "
записати в "
прочитати з
виконати "
завантажити "
отримати доступ "
розмістити
дослідити "
отримати доступ
записати в
Знайдено заголовків ~ файлів. ~ файлів витягнуто.
Обчислити геш
Відкрити звіт...
Нарізані файли
Пошу&к/заміна
Замінити &без підтвердження
Знайти
Поки
"~" було ~ ~ раз.
"~" було ~ ~ разів усього.
знайдено
замінено
Застосувати &інший колір фону
Зміщення першого запису:
Нерозмічена область
Таблиця розділів
Розділ
Наступний клас&тер
Геш вихідних даних:
Буде створено тимчасовий файл ~.
Коефіцієнт стиснення: ~%
Сканувати ланцюжок кластерів повторно?
Двійковий:
Текст
Шукати за межами секторів
Враховувати прапорці меж окремих кластерів
Враховувати прапорці меж окремих байт / кластерів
Ретельний побайтний пошук
ключ
Стартове вікно
Відкрити ф&айл
Останні від&криті:
&Справи/проекти
Скрипт&и:
Видалити проєкт "~"?
Видалити скрипт "~"?
Продовжити "~"
Кількість секторів:
Некоректний файл
Керування вікнами
Продовжити
Доступ
Джерело даних
Вивантажити як
Порівняти файли/диски
Від зміщення
Від змі&щення
Перервати &порівняння після
Перетворення в нарізаний файл...
Надрукувати жирним шрифтом
Записати на диск тільки при збереженні
&Записати файл відразу на диск
Зберег&ти як...
Відносний № сектора:
Відкрити "~"
Кластер
зарезервований
дефектн.
кінцевий.
Виконання скрипта...
Рядок ~:
Буде виконано скрипт/DLL "~".
 Увага! Деструктивні або некоректні скрипти можуть призвести до втрати даних.
 Цей скрипт може маніпулювати:
Синтаксична помилка
Скрипт WinHex
Неправильний розмір файлу
~ команд(и) виконано.
 об'єкти
Відновлення файлів із
Пошук за сигнатурами на
Тільки повна професійна версія WinHex може виконувати додаткові скрипти.
Ім'я ~
проєкту
Запит для скриптів
Запит для командного рядка
Остання сесія
Доступно тільки в режимі замісної правки.
"~" було змінено не в цій сесії.# Перезавантажити з втратою поточного стану?
Повідомлення про помилки в коментарях
Занадто багато змін для їх виділення кольором.
Шаблон
Дефектні сектори
Простір слеків
Витяг...
Усунути початкові нульові байти з усіх входжень у просторі слеків?
Стиснення та шифрування на рівні файлової системи не підтримуються.
файли
 і
Цей файл необхідно зберегти на іншому диску.
Відновлення даних
Поточний каталог
~ файл(ів) і ~ каталог(ів) скопійовано.
Відновити
Зважаючи на низку певних причин, наприклад, складність GREP-виразу або велику кількість пошукових слів, у цьому випадку буде застосовано більш
Ця операція може завершитися з помилкою, тому що FAT не підтримує файли більше ~ ГБ.
&Попередній кластер
Пошук у каталозі (&вгору)
Пошук у каталозі (в&вниз)
Зупиніть усі процеси, які можуть здійснювати запис на диск. Переконайтеся, що файлова система не містить помилок.
Збережіть файли на інший диск, щоб не перезаписати інші видалені файли. Ретельно перевірте цілісність відновлених файлів.
Врахуйте, що функція Уточнити знімок тома | Пошук файлів за сигнатурами надає більше можливостей.
+x: конвертовано в бажаний часовий пояс UTC +x
Режим вставки. Можливе збільшення або зменшення розміру файлу.
&Відкрити
Змінний діапазон
До
Підказка
Побудова карти секторів...
У повному обсязі доступно тільки для ліцензій specialist або X-Ways Forensics.
 Операцію перервано.
 виведення об'єктів.
Дода&ти
Телефон
Про&ходів
Префікс (наприклад ".AA").
Введіть початковий номер.
~ з ~ файлів перейменовано.
Включити в дерево каталогів
Відкрити
"~" створено.
Фіз. зміщ.
Віднос. зміщ.
Опис.
Входження
Ім'я
Існ.
Опис
Розш.
Тип
Статус типу
Опис типу
Категорія
Речдок
Шлях
Повний шлях
Батьківське ім'я
Дочірні об'єкти
Розмір
Створений
Створений|
Змінений
Змінений|
Оновлення запису
Оновлення запису|
Остан. доступ
Видалено
Внутр. створений
Аттр.
1й сектор
FS зміщення
ID
Внутрішній ID
Внутр. джерело
Уник. ID
Унікальний ID як GUID
Власник
Група
Автор
Відправник
Одержувачі
To
Cc
Bcc
Посилань
Кількість файлів
Кількість входжень
Ключ. слів
Ключ. слова
Лічильник сторінок
Пікселів
Аналіз
Геш№
Геш|
Набір гешів
Класифікація
Таблиці автозвітів
Коментарі
Метадані
Генератор сигнатур
Тип пристрою
Тип структури
Актуальність
Видалити зі справи...
"~" успішно збережено.
активна справа
Каталог "~" існує.
Призначати
Нова справа
Анотація
Редагування позиції...
Додати позицію...
Диск приймач занадто малий.
Недостатньо вільного місця.
&Перевірити ~
Цілісність даних
Загальні
У результаті всі ~ файлів у каталозі "~" буде видалено.
Об'єкт "~" буде видалено зі справи.
Мітка тома:
 пропущено.
Увага: невідновлювано!
Сортувати за ~
зміщенням запису каталогу
зміщенням запису
Свій часовий пояс у кожному ре&чдоку
Налаштування безпеки
Видобутий текст
Слек тому
Для підвищення швидкості читання відкрийте розділ через *фізичний* носій.
Фа&йл
Редагува&ння
Назва/ном&ер справи:
Кнопки режимів
Файл справи:
&Експерт, організація, адреса:
Truncate after this many characters:
Лог загальних &дій
Біле тло.
Включити скрін&шоти в лог
Типовий каталог для речових доказів
Автоматично додати розділи до справи
Внутрішнє найменування:
&Коментарі:
&Опис:
Блок
Напишіть "~" для підтвердження:
Перевірте правильність завдання каталогів для тимчасових файлів і файлів справи. Крапка (.) означає каталог, звідки запускається ~ (~).
Введіть ключові слова, натисніть Shift+Enter:
Каталог призначення:
Ви можете запустити як X-Ways Forensics, так і WinHex, якщо ім'я exe-файлу містить "WinHex".
 (захист від запису)
 (правка)
для
глобально
Довжина
Колір
Тільки повна версія WinHex може інтерпретувати шаблони, що не входять до комплекту.
Дійсно перервати?
&Додати запис лога...
Ручне введення:
Програми перегляду:
Усього:
Права і ліва кнопки миші для обертання, середня кнопка миші для віддзеркалення, з Shift для перевороту
 Ця операція торкнулася ~ даних.
Формат файлу не підтримується. Спробуйте іншу версію ~.
Рекомендується зберегти вашу роботу і перезапустити програму.
каталог
&Список кластерів
Ім'я невідоме
Файл в Inode #
Каталог в Inode #
Кат. у класт. #
Зміна Inode
(&вгору)
(в&низ)
Текстові файли
Виконувані файли
Створити набір гешів
Зіставити геші зі ~
Відобразити все, крім нерелевантних файлів
Відобразити тільки відомі файли
~ зв'язок(и)
~ errors detected.
Спочатку зупиніть виконання поточної операції.
 в
сектори
 Вікно буде закрито.
Пропускати дефекти, сектори:
Стиль вікон діалогів
Включити до звіту у справі
Спеціальні іконки файлів:
Врахуйте, що побайтний пошук застосовний тільки для специфічних довгих сигнатур, в іншому випадку створює багато сміттєвих файлів і може значно збільшити загальний час обробки.
Додати всі розділи до справи
Імена полів
 (зашифровано)
Показати дерево
~ рекурсивно
Сектора
Файл
Перегляд
Галерея
Календар
Легенда
Повідомлення
Декодувати текст у файлах
Пов'язана програма
Зняти позначку
Повністю доступно тільки в ліцензії X-Ways Forensics.
Глибокий пошук...
Додаткові сектори в кінці:
Злиття...
інші дані Outlook
Модель:
Серійний №:
Ревізія прошивки:
Ширина колонок
Налаштування Оглядача, фільтри, Ширина колонки в пікселях
Неможливо стерти ~ з ~ вільного місця.
Перейти до ~
Властивості...
 і підкаталоги
Включити вміст архівів у пошук
Невірний розмір розділу ~. Образ (~) можливо неповний, або є частиною RAID масиву, або його не слід інтерпретувати як *фізичний* диск.
Обрано не 7-бітові символи ASCII. Якщо необхідний пошук у файлах HTML, RTF тощо, їх необхідно декодувати тут для можливості пошуку. З міркувань продуктивності тільки зараз
Увімкнути час
усе, що не ввімкнено раніше
Додати до
Області файлової системи
~ файлів для пропуску
Назва першого сегмента файлу повинна мати не числове розширення або розширення ".001".
запис FILE
запис каталогу
Закладки
Прихо&вати
не підтримується
Назва/номер об'єкта:
Увімкнути таблиці звітів
Таблиці автозвітів
якщо
Ви впевнені?
Запис
Альтернативний доступ до диска
&Перейменувати...
Заповнити опосередковано (можливе спрацьовування антивіруса)
Початок каталогу
Реконструкція дерева Reiser...
Паро&ль:
Захистити файл справи від відкриття
Захистити файл справи від зміни
Підтримка файлової системи ~:
Інтерпретація образу диска:
Глибокий пошук структур файлових систем
Пошук файлів за сигнат&урами
Дослідж. вміст архівів &zip, rar, 7z та ін.
Верифікація типів файлів (сигнатури та алгоритми)
Аналіз і обробка зображень
Витягти вкладені об'єкти в різних типах файлів
Спеціальні та статистичні тести форматів файлів
В обраних речдоках
Сигнатури
Знімок тома
Тільки нерелевантні файли
Тільки невідомі файли
Видалення блоку...
елементів
Одночасний пошук за такими ключовими словами (одне в рядку):
Виділити у вікні &редактора
(без диска/образу)
Редагування &коментарів...
"~" обрізаний до ~ КБ.
Видалити зі списку
Фізичний сектор №:
Логічний сектор №:
Невикористане місце між розділами
файл
Відзначити
ключове слово
Створити резервну копію... Alt+C
Створити образ диска... Alt+C
Пароль неправильний або не вказаний.
Занадто довгий шлях.
скопійовано
Входження
Враховується область слеків, що вплине на значення геша.
Програма перегляду не може працювати з обраним шляхом для тимчасових файлів:
Частковий шлях
~ має неправильний розмір. Це не оригінальний речдок.
Образ, що складається з ~ сегмента(ів).
Логотип (оп&ц.):
Заголовок звіту (опц.):
&Вступ (опц.):
Винятки
Макс&. розміри зображень:
Замінити новим диском...
Слова індексу складені з цих символів:
Включаючи підрядки (знайдеться "пиво" в "пивовар")
Довжина слів:
Дійсно копіювати ~?
ч/б
~ елементів, ~ позначено, ~ приховано
Увага! Якщо ви забудете ключ, відкрити цей файл речового доказу буде неможливо.
Речдоки
прямо (тобто без захисту)
опосередковано
Обрано метод додавання файлів: ~
Створити основний звіт
Вертикальна прокрутка
Непрямі блоки
Інформація знімка тома не повна (див. Налаштування знімка тома).
Невикористаний простір
Інші нерезидентні атрибути
Цей файл має дочірні об'єкти. Як ви хочете продовжити?
Подія містить...
Показати тільки файли, метадані яких містять...
будь-хто
Деактивувати фільтр
Коментарі файлів містять...
Видалити коментар?
Застосувати такий самий коментар до всіх ~ обраних об'єктів?
Вказати назви речових доказів як каталог верхнього рівня
Увага! Вміст обраних каталогів не додано в таблицю, тільки самі каталоги.
Порожні каталоги
Тепер контейнер може приймати файли з контекстного меню Оглядача.
Створити вихідний шлях
Неможливо синхронізувати зі знімком тома.
Синхр: файл не відображається в Оглядачі.
Можливо, варто вимкнути опцію створення швидкого знімка тома.
Початок зміщення
Для повернення до попереднього відображення натисніть кнопку "Назад" в панелі інструментів.
Для рекурсивного перегляду каталогу клікніть на ньому правою кнопкою миші.
Врахуйте, що для цієї операції фільтри не застосовуються до каталогів.
Текстовий вміст не виявлено
Інтерфейс ~
&Створити
Неможливо створити каталог "~".
Пропущено
Позначити входження як примітне
Позначено як значуще
н/д
Фізична пам'ять
Нотація
Інтелектуальне присвоєння імен, де можливо
 [дійсний.]
Розмір мініатюр:
Закрити справу?
Неможливо перетворити ключове слово ~ на кодову сторінку ~.
Тепер знімок тому складається з ~ файлів (до цього ~, тобто ~).
~ об'єктів додано до ~.
Дослідження файлів...
Пошук *всередині* слів
 (неповний і повільний)
Індексовані підрядки:
Обсяг індексованих даних:
Багато входжень. Перервати відображення?
 --> додано в таблицю автозвітів
Показати напівзазначені
Ви можете відключити альтернативний метод №1 доступу до диска в Загальних налаштуваннях, оскільки на цьому носії він дуже повільний.
Захист АТА паролем:
нерелевантний / свідомо хороший / ігнорований
примітний / свідомо поганий / релевантний
нерелевантний
примітний
Увага. Загублені або вкрадені ключі не підлягають заміні в X-Ways.
Неможливо відкрити понад 100 образів дисків і 256 розділів одночасно. Будь ласка, закрийте спочатку частину вікон.
Зняти вибір
Однокористувацький ключ не допускає спільне використання (наприклад, на інших ПК або іншими користувачами з подальшим поверненням до вихідної сесії).
У вікно перегляду реєстру ви можете завантажити більш ніж один файл реєстру. Можна відкрити їх усі відразу, або послідовно один за одним, залишаючи вікно активним.
Рекурсивний огляд вмісту речових доказів
Один клік для перегляду
Часовий пояс
Протоколювати часовий пояс:
Вкажіть вихідний часовий пояс, який використовується під час створення "~"
Вихідний файл має сигнатуру іншого часового поясу.
Увага! Знімок цього тому, створений ~, використовується повторно.
Відстежувати переглянуті файли
Операція видалить знайдені входження назавжди.
Операція видалить вибрані ключові слова та всі їхні входження в усій справі назавжди.
Усі можливості пошуку та перегляду входжень будуть доступні, якщо додати цей розділ до справи як речовий доказ.
Необхідно пов'язати цей розділ зі справою.
Змінити розмір...
Тільки 1 входження у файлі
Видалити однакові входження у списку...
Сектор ~ не існує.
Формат файлу ~ "~" несумісний.
Таблиці автозвітів:
Тільки диски з активною справою (~), тимчасовими файлами (~), образами (~) або каталогом установки (~) вважаються допустимими для збереження.
Перевірити &CRC в .e01 під час читання
Знімок тома буде неповним.
Ця інсталяція закінчиться / закінчилася ~.
Відповідно до вашого ~, усі оновлення, випущені до ~, безкоштовні для вас.
Якщо продовжити, буде створено новий знімок тома.
Звіт створено
Зазначені елементи
Переглянуті елементи
~ виділених елементів
Усі позначені елементи тома
Усі НЕвідмічені елементи тому
Врахуйте, що за поточних налаштувань приховані елементи насправді не відфільтровані.
Вибрати набір гешів для зіставлення
Переключити категорію
не перевірений
нерелевантний
не в списку
підтверджений
не підтверджений
виявлено
виявлено розбіжність
Імпортувати всі файли як один набір гешів
Створити базу даних гешів
Набір гешів
 геш значення
&Активувати
Зробити & створити новий
Лог
Перевірка сектора ~, знайдено ~ розділу(ів)
Додатково знайдено ~ розділів.
віртуальний (для дослідницьких цілей)
існуючий
раніше існував.
перейменований/переміщений
перший кластер недоступний
вміст міг змінитися
вміст не змінено
Список віртуальних елементів
Список файлів операційної системи
інкрементне завершення
приховано
вкладення
витягнутий e-mail
із вкладеннями
витягнуто із секторів
Увага! Розмір диска міг бути змінений за допомогою прихованої області НРА або DCO.
Настійно рекомендується використовувати *логічний* пошук за контейнером.
Спочатку відкрийте "~", оскільки розділ містить цей файл.
Переконайтеся, що ви відкрили всі пов'язані динамічні диски. Після цього можливо відкрити динамічний том і додати його до справи.
Деакти&вувати
Вільний простір після останнього наявного розділу
Щоб зберегти зміни в базі даних сигнатур, натисніть Скасувати і повторно викличте цю функцію.
Користувацькі програми перегляду
доступні тільки метадані
Увага! Файли у файловій системі FAT відображаються з часом останнього доступу 0:00.
Запускається програма, пов'язана з цим розширенням файлу.
Відкриється зовнішня програма перегляду ~.
Спочатку виберіть файл, що описує тип звіту, потім задайте ім'я файлу звіту.
Неправильна маска файлу: ~. Допустимо до двох зірочок, і тільки у формі *що-небудь*.
Знімок тома старого формату буде збережено в поточному форматі. Після цього попередні версії X-Ways Forensics не зможуть відкрити його. Зробіть резервну копію вашої справи з усіма підкаталогами до збереження!
У каталозі log справи
Помилка перетворення. Знімок тому залишився в старому форматі.
Перетворення знімка тому завершено
Необхідно повторно перевірити сигнатури файлів (команда Уточнити знімок тому).
Спочатку відкрийте речовий доказ.
Файли на дисках від A: до Z: будуть відкриті засобами операційної системи. Це може змінити їх, використовуйте тільки на захищених від запису носіях.
Компоненти відрізняються за розміром.
Спочатку додайте в справу RAID, а не розділ на ньому.
Компоненти
Розмір блоку, секторів:
Відступ, сект:
Кількість компонентів
Немає
Програма перегляду не може відобразити цей файл.
Перервано користувачем.
 Справу збережено.
Неможливо перервати...
Спроба перервати...
Перемістіть сюди мишу, щоб перервати...
Тривалість: 
Помилка зафіксована у файлі "~".
Ви можете надіслати копію цього файлу на mail@x-ways.com. Бажано написати короткий опис того, що ви намагалися зробити. Не слід використовувати форум для повідомлень про помилки. Ми аналізуємо всі передані файли error.log для виправлення помилок.
Без слека:
~ елементів таблиці збережено.
 (Додатково до показаних входжень).
Підсвічується ПЕРШЕ входження "~" у режимі ~ . Це не обов'язково те входження, яке ви вибрали. Натисніть F3 для переходу на наступне входження в документі, що переглядається.
~ елемент(ів) приховано.
~ елемент(ів) показано.
Показати все...
Показат&и
Образ неможливо розділити. Використайте функцію "Створити образ диска" або виберіть диск приймач у NTFS.
Замінити новим образом...
Важливо: це образ фізичного носія з розділами, наприклад, жорсткого диска, з MBR або GPT на початку?
Якщо ні, його розглядатимуть як образ логічного розділу, що починається із завантажувального сектора файлової системи.
З речовим доказом може бути пов'язано до ~ таких об'єктів.
дублікати знайдено
Відображення таких великих файлів у програмі перегляду може зайняти багато часу.
~ витягнуті з ~.
Активне вікно:
&Експорт піддерева...
Вивести лог дій
Поля для виведення:
невідомо.
Створити копію ~ для включення до звіту
&Внутрішній опис:
Включити ~ у знімок
Неможливо точно визначити розміщення файлу або каталогу "~" на розділі.
Це урізане ASCII відображення може бути неповним.
Закрити вікно
Повинно бути не довше ~ символів.
Список наявних об'єктів
Показати *видалені* елементи
Показати позначені
Показати невідмічені
Перезаписати дані
Розширене сортування (повільніше)
Групувати файли та каталоги
Групувати існ. і видалені
Лістинг кореневого каталогу
Пошук з урахуванням слека файлів
&Показати сітку
Каталоги в рекурсивному вигляді
Зберегти налаштування відображення в справі
Показати і сортувати за рейтингом типів файлів
Статистика рекурс. виділення
Зміщення часового поясу
Застосувати фільтри також до каталогів
Читати &ISO9660 за наявності Joliet
&До
&Між
&Після
Застосувати вибрані операції до *всіх* файлів
Налаштування знімка тома...
Застосувати до всіх не прихованих файлів
Застосувати тільки до зазначених файлів
Перегляд зовнішньою програмою
Налаштувати кольори в прев'ю
Текстовий редактор:
Програма перегляду HTML (опціонально)
Не сортувати під час запуску
елементи зі спільним джерелом
усі відомі дублікати
Копіювати тільки логічний вміст файлу
Вміст файлу з урахуванням слека
Файл і слек окремо
Копіювати тільки слек
Копіювати тільки блок
Копіювати тільки метадані
Дозвіл посилань на одні й ті самі об'єкти...
Відкрити "~" зовнішньою програмою перегляду? (Shift для вибору програми)
Геш обчислено.
Геш обчислено повторно:
Натисніть ОК після під'єднання ключа, або Скасування, щоб закрити програму. Ключ має бути постійно під'єднаний.
Натисніть ОК після підключення ключа.
Тут можливо зберегти ім'я або інші примітки. Текст буде збережено в ключі.
Примітні документи
Викривальні зображення
Пов'язаний із ТОВ Роги і копита.
Запитати свідка Іванова про це
Доступно тільки для ліцензії superior.
зображення
Не сортувати список
Розподілене індексування
Учасник
Автозбереження кожні (хв.)
Увімкнути кількість входжень?
Такі повідомлення більше не відображатимуться до закінчення цієї сесії.
Такі повідомлення більше не відображатимуться до закінчення цієї операції.
"~" вимагає, щоб кожен файл містив ~ ~ з ~ виділених ключових слів одночасно, інакше ключові слова не будуть показані.
Входження фізичного пошуку можуть відображатися тільки в режимі Сектора, який недоступний для кореня справи
Неможливо узгодити розділ із батьківським речовим доказом. Необхідно спочатку додати жорсткий диск.
Інтервал між розділами
Нерозмічене місце
Початкові сектори
розділи
Тип розмітки
нерозмічений
~ відкритий у режимі тільки читання.
найвищий
Вибір понад 8 або 9 символів збільшує розмір індексу, але зазвичай не потрібен для пошуку. Рекомендується у випадках побудови словника за індексом.
Емулювати шифровані дані
&Криптостійкі псевдовипадкові значення (повільно)
існуюча асоціація:
зберегти
замінити
(непрямий блок)
Оптимізація...
Мін. довжина ключового слова: 3 символи
Тільки &1 входження у файлі (швидко)
Логічни&й:
&Фізичний:
Циліндр/доріжка:
Головка/пове&рхность:
Відстань:
Напрямок:
&вперед
&назад
Інвертувати виділення
Витягти e-mail повідомлення та вкладення з...
Пароль прийнято. Введіть новий пароль користувача для справи.
small
Е-mail не виявлено
Неможливо показати
Ви можете переглянути ці файли вручну.
&Перехід на літній час (доп.зміщення +01:00)
Правила літнього часу будуть застосовані глобально. Правила не обов'язково правильні. Виправлення надсилайте на mail@x-ways.com.
(слек)
Ключ не було звільнено для використання.
Контекст входження
Доступ до CD без обробки (сектори по 2352 байти)
джерело
приймач
З урахуванням реєстру
Си&мвол підстановки:
Слова повністю
Регулярні вир.
Пош&ук:
Зміщення за модулем
Пошук тільки в блоці
Пошук у всіх відкритих вікнах
Ігнорувати помилки читання
&ОК
Ні
Так
&Ні
&Так
Недостатньо місця на диску. Вкажіть, куди записувати наступний сегмент.
Витягти внутрі&шню дату створення
Програма розблокована.
A: архівний, R: тільки для читання
H: прихований, S: системний
X: не індексований
P: NTFS точка повторного аналізу
O: офлайн, T: тимчасовий, I: має ID об'єкта
#: вміст ініціалізовано тільки частково
~: непослідовно (NTFS)
C: стиснутий на рівні файлової системи
c: стиснутий в архіві
E: зашифровано на рівні файлової системи
e: зашифровано в архіві
e!: файл із шифруванням/DRM
e?: висока ентропія, можливе шифрування
(Res): ресурс HFS+
($EFS): метадані шифрування
(INDX): індексні атрибути
(ADS): альтернативний потік
по&чаток
&поточної позиції
поточної по&зиції (назад)
кін&ця (назад)
&Нова позиція:
відносно...
Зміщення
Віднос. зміщення:
Кодування
Синхр.
Корінь справи
Формат файлу образу:
Нестиснутий образ (.dd, .001, сегментований)
Файл EnCase (.e01, зі стисненням)
Бекап WinHex (.whx)
Шлях та ім'я файлу:
авто&матично призначений
&Діапазон: сектори
не вказані в таблиці розділів
Підстановки
&Стиснення:
Копіювати метадані в колонку Метадані, для фільтрів і сортування
&Шифрування
К&люч
Розбити на сегменти по
Вимкнути ПК після завершення
Логічний (за файлами)
Фізичний (за секторами)
Пропустити нерелевантні файли згідно ~
Пропустити приховані файли
Пропустити відфільтровані файли
Рекомендоване стиснення даних
Пропустити каталоги
Усі об'єкти в знімку тома
Пошук у позначених об'єктах
Пошук у виділених об'єктах
На кордонах слек/вільне місце
Можна відкрити тільки файл-контейнер речового доказу.
Контейнер не визначено як "безпечний".
Фільтр
База даних гешів недоступна.
&зліва
&у центрі
з&права
Операція*
Меню
Вх.повідомл.
АБО
І
НЕ
Використовувати пов'язану програму для перегляду...
Ви можете додати знайдені розділи до справи. Щоб позбутися помилкових розділів, приховайте та видаліть їх зі знімка тома.
Надруковано на ~ ~ ~ ~.
Підтверджувати кожен файл
Принтер:
&Налаштування...
&Все
В&иділення
Ст&орінки:
титульного аркуша
Друк на першому стор.:
Список томів, яким не присвоєно букви дисків
Немає фізичного доступу до цього диска. Вміст файлів має бути переглянуто з використанням засобів операційної системи. Відкриття файлу може призвести до можифікації атрибута часу останнього доступу. Вільне місце, слеки, видалені файли, альтернативні потоки тощо не відображатимуться.
Справу відкрито в іншій сесії. Можна відкрити її тільки для читання або як інший фіктивний користувач (друге я).
Обробляти шифровані файли, до яких мав доступ ~, як нешифровані?
Творець:
декодований.
Якщо це не ваш комп'ютер, не забудьте забрати ключ.
Лист
вже переглянуто
Неможливо прочитати
Вибрати
Під час попереднього перегляду, через
Під час перегляду
Під час перегляду в галереї (зображення)
При натисканні Alt+стрілка в Оглядачі
Під час хешування - всі нерелевантні
Під час створення знімка, якщо розмір = 0
Позначити також дублікати
Розмір нижнього колонтитула у секторах
На задній план
Розрізняти різні примірники
Динамічні колонки для e-mail && дати
Прийняти пошкоджені файли
вкладення або впроваджений (e-mail)
Кількість резервних файлів справи:
Виділити входже&ння
Вибачте, ліцензійні коди несумісні з цією версією.
Залишити відступ
Вікно пошуку:
Декодований текст (+OCR) буфера для перегляду контексту
Не реалізовано
(додані речові докази)
Перемикає між Оглядачем і списком пошукових входжень.
Архів
без стиснення
слабке стиснення
швидк
адаптивн
нормальн
сильне
тепер
Повністю видалити приховані елементи...
Приховані елементи
Не скопійовано
Загальні налаштування
останні до&кументи
Контекстне меню Win&dows
Запуск декількох екземплярів
Не оновлювати час &файлів
Перевірити додаткові сектори
Номери розділів за зміщеннями
Автопошук видалених розділів
Таймаут, мс:
Розгорнути вікна при відкритті
Більше контекстних меню
Показати іконки
&Формувати 0x
при натисканні Enter
Вкладки при натисканні &Tab
Каталог тимчасових файлів:
Каталог для образів і бекапів:
Каталог для справ і проектів:
Шаблони, розширення, скрипти:
Каталог для бази даних хешів:
За замовчуванням
Показати послідовно байти як текст
Запуск від імені адміністратора
Символ заміни <20, >
Зміщення в гешах.
Віртуальні адреси в редакторі ОЗП
Показати роздільники сторінок
байт у рядку
-байтні групи
Виділити вхожд. у режимі Файл
інтервал між рядками (пікс.)
Автоматична кольоровість:
Колір фону &блока:
Колір фону запису:
Колір приміток:
Колір змінених байт:
Стандартний шрифт Windows GUI
Часовий пояс...
Увімкнути слек під час відкриття тому
Зберегти налаштування у файл .cfg
Шаблон для нечитабельних секторів
Досліджуйте системну пам'ять для вилучення з неї вмісту буферизованого файлу і примусового зчитування зображення з диска
Кодування для цієї справи:
Звідси можливий пошук у всіх речдоках, які відображаються в рекурсивному вигляді.
Переконайтеся, що ваш антивірус стежить за каталогом "~".
Імовірно вірус
Показати ~
За ім'ям, допустимі спецсимволи (наприклад, *.jpg) і : для НЕ(NOT)
 Вимкнути це можна в налаштуваннях безпеки.
Затримка парності:
Початковий компонент парності:
Показати картинки над текстом
Текст комірки починається з
Розфарбувати весь рядок
Витягти внутр. метадані, історію браузерів і події
Фрагмент(и):
відмічені
Щільність даних
виняток 
Завантажити переглядач X-Tensions
Тип файлів:
Умовне форматування
Необхідний підрядок:
Умова
Колонка
Префікс імені файлу:
Застосувати до всіх відкритих вікон
Враховувати стиснення NTFS
Враховувати логіку блоків Ext2/Ext3
Створити каталог для кожного типу файлів
Створити новий підкаталог після
Очищення записів каталогів...
Очистити невикористовувані записи каталогів?
Секунди: цифр після коми:
Видалити
Примусовий +
Виключити -
За замовчуванням АБО Esc
Виявлено архів, що саморозпаковується. Буде позначено як "sfx" у колонці Тип.
Ctrl
Запис FAT
як
 з
Запуск &X-Tensions
Містить невидимі старі ревізії
Знайти батьківський об'єкт
Ярлики .lnk у списках переходів, .emf файли в багатосторінкових роздруківках (.spl), усі види файлів у Windows.edb, кеш і плейлисти в Safari, різні типи даних у файлах PDF і OLE2, дампи пам'яті з hiberfil.sys, зображення JPEG і PNG у всіх інших файлах (багатофункціональний інструмент)
Клонувати розділ
Мініатюра
Цей речовий доказ не може бути відкритий через обмеження демоверсії.
Переглядаєте e-mail? Використовуйте Спеціаліст | Уточнити знімок тому.
Правка метаданих...
Пропустити вільне місце
Гешування...
Верифікація образу
Замінити речдок образом
Додатк. мініатюри
Якщо запустити знімок тому з початку, всі вже оброблені файли будуть пропущені до точки останнього збереження, яка залежить від інтервалу автозбереження.
"~" завершився з помилкою під час обробки файлу з внутрішнім ID ~. Цей файл необхідно приховати і пропустити при повторній спробі.
Виведення альтернативних потоків даних як файлів
Експорт JPEG із відео
Інтервал у сек.
Зображення не видобуто
Витяг не повний
Зберігати знімки навіть без діла
Швидкі знімки без розміщ. кластерів
для всіх файл. систем
Перевіряти зміни вірт. пам'яті
Підтверджувати оновлення файлів
Формувати звіт про помилки
Суворий захист букв дисків
Лог повідомлень у файлі &msglog.txt
Ключі шифрування наосліп (***)
Не зберігати ключ в ОЗП
Відкривати файли через ОС
відео кадр
віртуальний включений
Показати приховані елементи
Показати не приховані елементи
 (ввести як підрядок)
Переважний відеоплеєр:
Гібридний документ MS Office!
Містить впроваджені документи
Вміст файлу, який більше не існує у файловій системі, міг бути частково або повністю перезаписаний. Тому неможливо гарантовано стверджувати, що дані, які ви бачите, є оригінальним вмістом файлу.
Причина збою?
Дані зі знімка тома
Дозволи
Внутрішні метадані з вмісту файлу
вміст невідомий
відфільтровано
дочірній об'єкт файлу
Після закінчення операції чи хочете ви стиснути, розбити або зашифрувати ~, або перетворити з нестисненого у формат .e01? (Зауважте, що таке перетворення не має жодних переваг сумісності, як вважають деякі користувачі).
Знову
Увімкнути структури даних каталогу файлової системи
Включити структури даних/вміст батьківського елемента
 дочірні об'єкти
Копіювати дочірні об'єкти вибраних каталогів
Копіювати дочірні об'єкти вибраних файлів
Шлях невідомий
файли з дочірніми об'єктами
Диск
Диск
Том
Мін.
Допустима довжина даних:
Справи
Без обробки
Увага. Ваш термін підтримки закінчується після ~. Ви можете продовжити ліцензію.
"~" завершився з помилкою під час пошуку файлу в секторі ~. Цей сектор буде автоматично пропущено при наступному запуску.
"~" завершився з помилкою при дослідженні структур даних за зміщенням ~.
Зверніть увагу, що немає існуючого розділу, який активно посилається на таблицю розділів. Було знайдено тільки сліди, що вказують на початок раніше існуючого розділу, наприклад, завантажувального сектора.
Додати блок як файл...
виділений елемент
батьківський файл
прямі дочірні об'єкти
дочірні об'єкти рекурсивно
Макс. довжина:
Огляд видалених файлів. Для повного аналізу натисніть "Без обробки"
Зафіксувати файлову систему контейнера
Алфавіт для меж слів
&Експорт...
Імпорт...
Дозволити розширення слів
Одночасний запис/читання (швидше, якщо джерело і приймач на різних носіях)
Немає прав адміністратора.
 Наприклад, що під Windows Vista і новіше необхідно запускати програму від імені адміністратора (наприклад, можете клацнути правою кнопкою миші по файлу .ехе)
База даних гешів може бути зайнята іншим процесом. Скасуйте операцію, якщо ви точно не впевнені в зворотному!
Макс. кількість елементів у HTML файлі:
Врахуйте, звіт розділений на кілька файлів!
Останні переглянуті
Останні не переглянуті
Стан успадкування та видалення
шукати записи FILE скрізь
Включити файли &з невідомими кластерами
показувати попередні імена/шляхи
ОЗП: тільки заголовки модулів
Увімкнути видалені фай&ли
Відмовостійке
Використовувати окремі правила для вкладень e-mail
&Пошук за підрядками в іменах файлів
Сортування вимкнено з міркувань продуктивності. Для сортування клікніть заголовок колонки або використовуйте контекстне меню для вимкнення сортування.
Гешування речових доказів...
Перейменувати .eml для перегляду в браузері
Зображення в HTML як вбудований код
зображення в архівах
 [доступно користувачеві]
Зберігати більше даних у пам'яті
Дв.клік=перегляд замість відкрит.
Приєднати зовнішній файл...
Приєднати зовнішній каталог...
&Експорт файлів для аналізу...
&Імпорт зв'язків таблиць автозвітів
 зв'язки таблиць автозвітів ім/експортовано.
Групувати за
Існуванням
непрочитаний.
Дефектний кластер
Впровадити вкладення в батьк. файл .eml
Додати виявлений тип файлу як розширення
Складовий архів
Шукати сигнатури файлів скрізь
Шукати сигнатури тільки у вільних кластерах
Шукати сигнатури тільки в зайнятому місці
Ви знаєте?
Для контекстно-залежної допомоги можна натиснути F1 у більшості вікон.
До речі, у всіх вікнах повідомлень можна натиснути Ctrl+C для копіювання тексту повідомлення в буфер обміну, наприклад, якщо ви хочете відправити його кому-небудь. Скріншоти для цього неефективні, якщо потрібен тільки текст. Вони не масштабовані, вимагають більшого об'єму пам'яті, не можуть бути вставлені в текстові повідомлення електронної пошти і змушують відправника вручну набирати потрібний текст. У цьому програмному продукті ви можете створювати складні текстові повідомлення, що включають дані декількох діалогових вікон з усіма їхніми налаштуваннями.
Помістити дочірні об'єкти файлів у підкаталоги (для сторонніх програм)
Для цього рекомендується використовувати синтаксис GREP.
Копіювати сектори у зворотному порядку
Зберегти наявний файл і заповнити його з кінця?
Опц. підкаталог ~:
Макс. довжина імені файлу:
Приспати систему після завершення
Усі типи образів
як мінімум
усі
Включити слек у звіт
Докладний режим звіту
Спробувати без втрати даних? (Спочатку забезпечте достатньо місця на диску)
Зареєструвати
Для збереження змін, надішліть код транзакції до x-ways.net та отримайте код активації.
Режим роботи ключа:
Нормальне необмежене використання (без страховки)
Захищене обмежене використання (зі страховкою)
Залишилося операцій:
Код транзакції для сервера:
Код активації від X-Ways:
Надіслати через Інтернет
Як повідомити про втрату?
Скопіюйте в буфер (Ctrl+C): повідомте ID ~ в X-Ways як загублений, або передайте цей код транзакції онлайн:
Ключ вважається застрахованим X-Ways, тільки якщо його зареєстровано під час першого запуску й отримано код активації з сервера! Рекомендується зробити це якомога швидше.
Повідомлення від веб-сервера:
Опції залежать одна від одної.
Сортування...
(невикористання.)
Довж. відео в хв -->
Цілісність файлу
Перевірка цілісності файлу
нерегулярний
Віртуальні каталоги для дочірніх об'єктів
&Суфікс
Сортувати файли за речовим доказом і внутр. ID
Упорядкувати у вигляді поточного відображення в корені справи
Стиснення в ~ не ефективне. Для прискорення обробки не використовуйте образи, створені такою програмою.
Водяний знак
Побудова дерева каталогів...
Макс. кількість одночасних користувачів:
обробить. вихідний .eml
Замінити новим каталогом...
Читати входження з контекстом і використовувати їх для сортування
частково
Тип зображення:
Розміщення решти сегментів образу:
Стартове вікно під час запуску
Відновити розташування вікон
Врахуйте, видалення всього ключового слова набагато швидше за видалення входження.
попередня версія
Уникати ідентичних SC версій
інший
Більше...
Знімок тома: захист від дублікатів збійних файлів
Перегляд виділеного елемента в його каталозі
Перегляд виділеного елемента в корені тома
Перетин входжень
Продовжити з сектора
Завжди ігнорувати початкові сектори відомих файлів
Попередній перегляд БД браузерів, журналів подій і $UsnJrnl:$J
Макс. кількість рядків у HTML таблиці:
Дата файлу на сервері
Останнє відвідування
Останнє відвідування (ориг. місцевий час)
Прот.
Домен
Ресурс
Локальне ім'я файлу
Кількість
Користувач
Заголовок HTML
важливо, запишіть!
2-а копія
Копія
Одночасний перегляд кількох зображень
Під час використання цієї функції в Windows створюються файли. Під час дослідження живої системи рекомендується не використовувати її.
Показувати хеші SHA-1 && TTH у Base32
Фільтрувати дублікати
Розрив сторінки після x рядків таблиці під час друку:
ядер процесора
Макс. відстань у байтах:
Зібрати записи index.dat у вільному місці та слеках
Обрана програма...
Дата
Вкладення
Тема
Альтернативне відображення .eml у браузері
Повторити
Дозволити розподілений аналіз і уточнення знімків тома
Для одночасної роботи над великими справами кількома користувачами на різних ПК в одній мережі або на термінальному сервері, або для розподіленого створення знімків томів у різних речових документах (доцільно лише при зберіганні на різних дисках). Файл справи відкритий для читання, знімки тому в спільному режимі.
Успішно синхронізовано:
&Ігнорувати
Для запису певних секторів на розділ можливо завантажитися з диска Windows PE і запустити WinHex з нього з командного рядка.
~ файлів і ~ каталогів додано до ~.
ч.
Включити також сам каталог ~?
Розмістити файли в існуючому каталозі ~ і можливих підкаталогах у знімку тома?
якщо є відступ
якщо виявлено ~
обчислення вільного місця
Настроюваний
Глибокий пошук, нестрогий поділ слів
Пропускати не текст (Base64 дані тощо)
Суворий поділ (виключає більше входжень)
Події
Тимчасова позначка
Враховувати дати у файловій системі як події
Враховувати внутрішні дати у файлах як події
Вивести повідомлення про винятки
Накладання секторів...
Накладання виконано з ~ файлами.
Накладання перервано.
Розгорнути все
Витягти таблиці з БД SQLite
Перевіряти наявність оновлень онлайн
доступний. Завантажити?
випущено. Перевірити умови оновлень?
Цей файл і його дублікати будуть пропущені в знімку тому цієї справи, якщо обчислені хеші та захист від збійних файлів увімкнено.
Роздільні завдання друку
Виберіть варіант і потім поміняйте порядок, натискаючи на стрілки
Все моє (жадібний режим)
Перемістити речовий доказ у дереві справи
Розмір файлів завжди в байтах
Рейтинг
Група
Альтернативний перегляд .eml
Версія не підтримується
Файл не міститься в поточному знімку тома. Він доданий під час уточнення знімка під час його останнього збереження перед збоєм. Цей файл все одно можна пропустити, відфільтрувавши його за внутрішнім ID:
Знайти пов'язаний файл
NTFS/HFS+: пропустити доп. жорсткі посилання
Створити схематичний образ
Перевірити схематичний образ
Це схематичний образ, який спеціально не включає всі дані.
Буде створено частковий образ диска, розділу або образу. В образ-приймач у фоновому режимі будуть скопійовані тільки ті сектори, до яких ви звертаєтеся в процесі дослідження джерела.
Створити розріджений NTFS файл
Розмір образу дорівнює повному розміру джерела
Створити лог-файл
Обчислити геш скопійованих секторів
Пропустити нульові сектори джерела
встановлено як джерело для
Перший прочитаний сектор номер
Читання будь-якого сектора призводить до копіювання
Очікування
Заборонити нешифровані копії
Зберегти ключ у справі? Це зручно, але може бути небезпечно без захисту файлу справи паролем.
Заголовок
Кількість &розрядів
Очищений образ
Витягти ревізії PDF документів
Запустити інший екземпляр
Аналіз попереднього екземпляра
Відновити попередній екземпляр у разі зависання
Негайно завершіть роботу попереднього екземпляра
прочитаний.
записаний.
мережа
фіксований.
Час
Пристрій...
Шлях до пристрою, наприклад
Вкажіть тип...
у всіх необроблених вище файлах
Застосувати рекурсивно
Використовуйте для певних (відмічених або обраних) файлів якогось типу, а не для всіх файлів або віртуального файлу "вільний простір"
Дякую.
Неділя
Понеділок
Вівторок
Середа
Четвер
П'ятниця
Субота
Визначення тону шкіри та ч/б зображень
Створити мініатюри для прискорення галереї
геші блоку
Поблочне гешування та порівняння
 ~ можливо неповні або пошкоджені.
 (опціонально, Esc щоб перервати)
МЧ: місцевий час
Скопійовано в
Косі риски замість зворотних
Увімкніть рекурсивне відображення з кореня справи, інакше файли не будуть показані в корені справи.
Історія
Із ~ оброблено ~
Точніша координація спільної роботи
Активні користувачі
Якщо продовжити, справа не відкриється в більш ранніх версіях.
Вас додано до справи як нового експерта. Перевірте ваші ініціали.
Відкрийте справу як alter ego (друге я), щоб бути іншим користувачем
Відкрийте справу як хтось інший
Спробуйте повторити зараз або пізніше.
Про програму
Імпорт входжень іншого користувача...
Прийняти стан "переглянуто" від усіх інших користувачів
Дозволити іншим користувачам доступ до справи для читання як у мене
Показати тільки мої таблиці автозвітів
Показати ініціали користувача для таблиць автозвітів
Показати ініціали користувача для нових файлів
Вставити ініціали користувача в коментарі
Мої ініціали:
Завжди відкривати в режимі спільного аналізу
Створити файл опису
У цьому випадку пошук буде припинено після будь-якого першого входження. Інші можливі входження не будуть показані. Логічні комбінації різних ключових слів будуть недоступні.
Перша колонка прокрутки:
набір гешів блоків
невирівняний
Індексування
Шукати в індексі
Введення
Альтернативна обробка
Відновити вихідні метадані з $I*, Manifest.mbdx, ...
Час у десятичн. ASCII
Час у
історія пошуку
ключові слова
кількість входжень
Пропускати файли, відомі з ~
Повідомлення про хід операції
Перервати в разі помилок читання
Розділ ~ і розділ ~ розділений на ~ секторів. Якщо структури даних файлу / файлової системи в перевизначеному розділі не правдоподібні або викликають проблеми, то зрозуміло, чому.
Показати тільки раніше валідні часові позначки (0x30)
Утримуйте Shift + клік для вибору зовнішньої програми.
Покращене розпізнавання фізичних носіїв
Історія ім'я/шлях
Очікуйте завершення створення образів в інших екземплярах
Пошук за вмістом файлу (даних)
Пошук за комірками Оглядача (метаданими)
символів макс.
Контекст містить:
Опції багатокористувацького режиму...
&Обновити
Дані справи
Відрізняти різних польователей
Я
Усього байт читати: прибл.
 з джерела
_файли
Вважати дочірні об'єкти вибраних ~ вибраними
Виконайте цю операцію для розділу, відкритого з фізичного диска, а не для букви диска.
Розмір не кратний 512 байт. Неповний образ?!
не може бути повторно доданий до справи.
Додати
Тип цілого:
Діапазон значень:
перебувати в межах
дозволити більше/менше
Інвертувати біти
Зворотний порядок байт
Зсув уліво на 1 біт
Зсув управо на 1 біт
Зсув на
Циклічна ротація вліво
Обробка тіньових копій тому
Обробка ~
Уявити час із різних джерел як події
Лінгвістично залежні правила
Інтерпретувати хірагану та катакану однаково
Особлива інтерпретація дефісів та апострофа
Інтерпретувати десяткові цифри як числа (тобто сортування 2 перед 10)
Інтерпретувати символи половинної та повної ширини однаково
Врахування регістру залежно від мови
Знайти у відповідному розділі
Виявлено дані попереднього неуспішного оновлення бази гешів. Якщо продовжити, їх буде видалено.
Наприклад для перепрограмування ключа на новий термін підтримки після апгрейду.
Показувати не-зображення як мініатюри
Скорочений перегляд у таких мініатюрах
Клаптиковий образ
активний.
Обраний файл(и) пов'язаний щонайменше з однією таблицею автозвітів, яка автоматично створюється для певних файлів на основі ваших налаштувань. Видалити наявні зв'язки також для пов'язаних файлів?
підходить!
Вкажіть e-mail осіб, уповноважених скасувати страхування, з роздільником кома
З міркувань безпеки ключ допускає запуск програми тільки кілька разів до того, як ви підтвердите отримання. Для зміни режиму на звичайний, отримайте спеціальний код на зареєстрований e-mail. Також можливе подальше використання ключа в режимі страхування.
Псевдо-
Виведення як дочірніх об'єктів існуючих файлів
Контейнер
Символ для представлення існування
Визначити відомі ~ за допомогою ~
більш суворий збіг
Розпізнавати відбиті зображення
Інтервали розміщення:
Макс. адреса:
Захист:
Невідомо.
Файлова система
Внутрішні метадані
Інтернет
Повідомлення
Соц. мережі
Операційна система
Журнал подій
Реєстр
Інше
Попередня побайтна трансляція для GREP
Малий Endian
Великий Endian
Шифр MS Outlook на основі
Створити 1 набір гешів на файл
Називати вихідні файли
Макс. 1
Показати кожен файл тільки раз
Копія і посилання на файл тільки раз
Клацніть для позначки
Як я
Макс. кількість потоків
ОЗП на потік:
Ім'я після автозвіту, якщо доступно
Вип. галочки для позначок
Перейти до наступного елемента
Пропустити ~
% Тон ізобр.
документи
порівняйте повторно
Шукати в
для
попередній.
Вбудований.
Заголовок колонки
на основі тексту в наборі гешів
на основі тексту в обробленому документі
Недоступно.
Тому ця версія не охоплена. Якщо ви колись уже апгрейдили ліцензію, зараз саме час ввести відповідний код активації.
Завантажити виділене...
Зберегти виділене...
Можливо зберегти і завантажити часто змінювані налаштування практично у всіх діалогових вікнах (правий клік на заголовку вікна).
Альтернативне ім'я
Зберегти геші для швидкої перевірки або дедублікації
(фізично)
(логічно)
Можна бути завжди в курсі з нашою розсилкою. Підписатися зараз?
(не зберігати)
Спробувати кодувати нульові області непослідовно
Ім'я після ключового слова?
виводити метадані як у режимі Докладно
Зміна зміщення в байтах (+/-)
Зміна довжини в байтах (+/-)
Обчислити геші PhotoDNA
Геші PhotoDNA наявні для ~ показаних зображень у знімку тома.
Виправлено кількість кадрів
(Зверніть увагу, що деякі TIFF-зображення вважаються двома значеннями геша, а не одним.)
 записів у базі даних гешів до цієї операції.
 записів ре-класифікованих (старі+нові)
 нових записів додано; число записів тепер:
 значень гешів додано не було, оскільки вони аналогічні вже наявним.
[Множинних збігів].
Додаткові умови
Виберіть 1 або 2 мови
Дата додавання:
Спец. символ для забезпечення унікальності імен:
Навіть якщо...
Пропустити деякі непотрібні рядки

Екс.
Видал.
Якщо ви хочете мати більше одного файлу з одного і того ж каталогу в одному і тому ж кейсі, додайте замість нього каталог (і перемістіть в нього непотрібні файли).
~ файли були проігноровані, оскільки вони не мають запису унікального ідентифікатора.
Звичайні файли
Прикріпити як подоб'єкт до вихідного файлу
Розмістити на тому ж рівні поруч із вихідним файлом
Замінити вихідний файл у додатку
Те саме, але зберігайте оригінал як подібний об'єкт
Ви можете клацнути правою кнопкою миші в рядку заголовка браузера браузера каталогу (де, серед іншого, відображається поточний шлях), щоб швидко отримати доступ до налаштувань фільтра стовпця опису, навіть якщо цей стовпець не відображається.
Зверніть увагу, що як тільки ваш доступ до оновлень закінчиться, ви більше не зможете поповнити свій страховий ключ. Проте ви можете повернути його в незастрахований режим.
Додати до звіту
каталог кейса для розміщення та зберігання тимчасових файлів
Будь ласка, спочатку встановіть пакет оновлення Microsoft Visual C++ 2013 (x86 і x64!!), а потім драйвер Dokan.
Число нечитаних секторів:
Створення мініатюр
Довжина/ширина
JPEG-стиснення
Витяг окремих кадрів
Прибл. початкова секунда:
Кількість кадрів
Створити автозвіт за ключовими словами
Створити автозвіт за гешсетами, що збіглися
Select 2nd item and click AND again.
Запам'ятати взаємопов'язані таблиці, що виводяться у звіт, як доповнення до контейнера
(тільки створені вручну)
перед:
Тепер:
жорстке посилання
опціонально пропущено
розширені атрибути
Вимкнути всі фільтри
Об'єкт № 
Цей знімок тому вже містить збіги зі значеннями з іншої бази PhotoDNA. Будь ласка, скасуйте попередні результати аналізу зображень (зніміть позначку "Оброблено") для пошуку збігів зі значеннями з цієї бази PhotoDNA.
Ви несете відповідальність за приховування будь-яких збігів, які виявлено під час проведення аналізу ваших доказів. Якщо все-таки є необхідність виключення будь-яких збігів, ви можете вибрати файли і натиснути Shift + Ctrl + Del
Нумерація виведеного списку
Імовірно, ця кодова сторінка Outlook PST
Логічний пошук у дампах пам'яті не підтримується. Проведіть, будь ласка, пошук шляхом фізичного перегляду.
Почати нумерацію з 1
Перевірка цілісності...
Очистити кеш знімків томів після закриття
Одноколоночний список пошукових запитів
поза досліджуваними розділами
індексів.
Тільки ручні записи
Тільки ім'я та коментарі для окремих зображень
Тимчасові мітки зйомки
Знайти дублікати в списку...
Критерій
Дія
Позначити як дублікати
Виключити всі, крім одного, дублікати в кожній групі
Відзначити як подібні об'єкти
Конвертувати з ~ в UTF-16 для зовнішніх програм обробки?
Розрахувати геш(и) в окремому потоці
Кат. переповнення:
Той самий диск. Неправдоподібно.
Внутрішній опис .e01
загалом
Дані
тільки вкладення
Вкажіть, яку копію FAT читати
Прийняти RVS-статус файлів у контейнерах
Прийняти всі записи в журналах подій .evtx
Очищення...
~ входжень видалено.
Речдок
Некатегоризується.
Підтримується не більше 1000 таблиць звітів.
Оцінити загальну значущість
Вставити унікальний ідентифікатор в імені
На початку
Не ініціалізується.
Зберегти коментарі в базі даних PhotoDNA
Скопіювати коментарі з бази даних PhotoDNA
Об'єкт OLE2
За необхідності генерувати унікальні імена
Перезаписати файли з однаковими іменами
Пропустити файли з однаковими іменами
Витягти відправника й одержувача з вихідних .eml файлів
Створити справу...
Відкрити справу...
Закрити справу
Зберегти справу
Архівувати справу...
Створити звіт...
Додати носій...
Додати образ...
Додати дамп пам'яті...
Додати файл...
Додати "~"
Чи хочете ви трохи почекати, щоб застосувати нові класифікації до наявних значень і зберегти базу даних компактною для підвищення надійності результатів і прискорення процедури порівняння?
Поліпшення узгодженості (прийняти нову класифікацію)
Скорочення надмірності (перезаписати попередні значення гешів)
Оцінювання актуальності:
Оцінка розміру:
% доступної основної пам'яті може бути виділено для цієї бази даних під час завантаження
Час обробки:
Відобразити сектори
Показати .eml без заголовка
Скопіювати вкладення та посилання на них з e-mail
Запросити введення користувача для необроблених зображень
Відобразити активне вікно подоперації у вікні індикації прогресу виконання
~ thread(s) was/were terminated by force. Для продовження роботи краще перезапустити програму.
Якщо ви змінюєте фільтри під час обробки, то це позначиться на всьому обсязі даних, що залишився для обробки.
У такій ситуації буде зручним (заново) відобразити розділ окремо, оскільки під час інтерпретації такого тому ви можете вільно вибирати розмір сектора.
НЕЧИТАБЕЛЬНИЙ СЕКТОР
НЕЧИТАБЕЛЬНИЙ РЕЧ.ДОК
ВІДСУТНІЙ СЕГМЕНТ ФАЙЛУ-ОБРАЗУ
ОСТАННЯ ЧАСТИНА ОБРАЗУ
НЕМОЖЛИВО ПРОЧИТАТИ ФАЙЛ
НЕЧИТАБЕЛЬНА СТОРІНКА
Дубльована група
Сегмент
блоки
.e0x сегмент позначено як фіктивний/замісний/сурогатний
Резервне копіювання
Відновлення
Результати пошуку не можуть бути відновлені, тому що список пошукових запитів змінився.
Кейс
VC
Дублікати прийнятні, не обтяжуйте себе перевіркою
Опустити геш-значення, які вже є в базі даних
Виключити дублікати імпортованих геш-значень в існуючих геш-наборах
Операції на рівні диска / розділу
Обробка окремих файлів
Скинути результати?
Витягнутий вміст файлу
Відображення комірки
Заборонити запуск скрінсейвера
або
Максимальна довжина слова, підтримувана індексом, дорівнює ~, тому замість "~" насправді буде виконано пошук "~".
Зазвичай це не дає багато помилкових спрацьовувань.
Паролі
Спробувати розшифрувати за допомогою колекції паролів
Дата & Час
Цифри
&Простий формат
Довгий формат
Дні тижня завжди на &Англійській мові
Обмежувач Дати/Часу:
Роздільник значень часу:
Десятковий символ:
Символ групування цифр:
Тільки початок слів
для часових міток із заданою прив'язкою до часового поясу
Часовий пояс для зазначення значень часу в цій файловій системі:
змінна
сумнівний / невизначений
Карвити файли в міжкластерних зазорах
Виключити невибрані елементи
Тільки прості символи таблиці ASCII
символи
FAT: видалені файли пропускають використовувані кластери
Настійно рекомендується зробити резервну копію знімка тома перед виконанням цієї складної процедури. (Клацніть правою кнопкою миші на об'єкті дослідження для виклику цієї функції).
Зворотна інформація про розподіл кластерів буде втрачена.
Виведення
Вивантажувати, коли всі вікна даних закрито
Видалити пошукові запити під час закриття
Призначити поєднання клавіш
Збережіть і завершіть роботу в цьому екземплярі до завершення роботи програми.
Проблеми зі з'єднанням
Період використання закінчився або ще не розпочався. Ліцензії доступні на www.x-ways.net.
Перегляд зображень усередині вікна перегляду
Макс. кількість рядків для кожного файлу:
Відступ
HFS+: повний вивід EA
Якщо вибрано тільки половину, то файли і директорії будуть сформовані без взаємного структурування, тобто таким чином, що імена каталогів, для подальшої навігації, будуть відображатися у верхній частині списку.
Підтримка * в кінці
FAT32: Додаткова можливість для аналізу видалених об'єктів
Об'єднати результати пошуку для ідентичних пошукових запитів
Імпортувати реч.доки...
Очистити після виведення GDI-об'єктів
Відзначити для повторної обробки
Пропустити пропуски
не підтримується
без букви диска
Відсутня завершальна секція.
Неповний образ.
CTR: Імовірно та сама база даних PhotoDNA
Вимкнення ПК
Не виявлено локальні накопичувачі. Спробуйте під'єднати інші USB флешки або ін.
Не змінювати власника файлу, якщо він використовувався в останні x хвилин:
Працювати з (локальною) копією, щоб не блокувати базу даних або для продуктивності
Стан обробки
Редаговано нормально
Виявлено неправильне редагування
Тривалість відтворення
Конвертувати в PDF
Об'єднати в один PDF документ
Вивести тільки текст
Вивести тільки текст, якщо витягується
Не знайдено локального файлу .lic. Можливо, вам все одно доведеться його створити і збережіть його у правильному каталозі.\n\nЯкщо у вас ліцензія BYOD+ і ваш файл .lic знаходиться на нашому веб сервері (і тільки тоді), введіть ваше ім'я:
Не забудьте видалити інструкції з активації з тексту в пам'яті вашого ключа.
Запам'ятати як зрозуміле ім'я для вираження GREP
окрім
Зняти позначку
Шлях за замовчуванням для образів з урахуванням регістру
Елементи шляху зліва направо навіть арабською та івритом
Рішення
Текстове представлення діалогу
Кеш читання секторів
Повідомлення трасування
Утримуйте Shift щоб не відкривалося автоматично наступного разу.
 мав проблему з
Законсервований, тимчасово не використовується (застрахований)
Перед тим, як продовжити, необхідно перевірити поточні умови та наявність сервісу на веб-сайті. Натисніть F2!
Конвертувати бінарне представлення чисел/даних у таблиці в текст
Завжди без
Темна тема
Затемнити картинки та мініатюри
Нормалізувати формат дат, ...
Повинен підтримувати Unicode
повільніше
Фрагментовані файли
Відновлення файлів з використанням журналу
Пошук загублених каталогів
ви втратите всі раніше зібрані дані (входження, індекси, геші, позначки, коментарі, зв'язки з таблицями автозвітів, зовнішні файли, вміст архівів, e-mail, ...).
Видалити пробіли між частими китайськими символами
Показати внутрішні шляхи тощо.
Більше опцій
&Видалити
Застосувати вихідні позначки часу
Успадковувати
Можливо швидко обробляти різні файли з різними наборами фільтрів. Для цього збережіть налаштування фільтрів (значок дискети) і надалі завантажте всі файли .settings одночасно.
видобутий текст
Процеси захоплення
Скріншот
Windows
Сторінки пам'яті
Аналіз зображень за допомогою Excire
Виведіть ідентифіковані об'єкти у вигляді
Знайти картинки, схожі на:
Знайти конкретні обличчя:
Визначати домінуючі кольори
впевненість
зіпсований
Градієнт
Вирівнювання
Альтернативні вікна вибору файлів
Дайте зовнішньому процесу більше часу
Необхідна кількість суміжних символів у файлі:
Зберігати вміст архіву в кеші
Автоматичний перезапуск після аварії
Відсутність асоціацій таблиць звітів для нерелевантних виявлень нижчого рівня
Отримати ідентифікатор пристрою...
Категорія
Великі іконки графічного інтерфейсу
Шестнадцяткові цифри в нижньому регістрі
з нуля
Коригувати розмір шрифту на стільки пікселів:
Коригування
&Розмір шрифту
&Подвійний інтервал
Полегшити використання залежних DLL
Розмиття мініатюр
сумісний
актуальний
Особливий SFN
Показувати користувацькі спливаючі підказки
Перегляньте підказки (короткі пояснення при наведенні миші) для багатьох інших кнопок/елементів керування, визначених у файлі Tooltips.txt, а також створіть власні за допомогою комбінації клавіш Shift+click. ~ позначає елементи керування з такими підказками.
Hash type
Maximum magnification for low resolution pictures: ~%
Only natural magnification factors without interpolation
e.g.
Redact data
REDACTED
Дані видалено
Данні не видалено
Clusters of selected directories
&List